Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
｟Тайшо: Жақсы ма, Ишияма-кун?
Мен шығанақты ауыстырамын!
Қолданылатыны - Стоун Монблан!
Мен саған 10 жылымды көрсетемін!
Брандо мырза
🎤Орындалды!
Теме аяқталды.
Енді маған жүзіңді көрсетпе!
Иә, бұл менің ниетім.
｟Шынымды айтсам, бұл түсінікті.
Егер сіз Stone Mont Blanc қолданбасын пайдалансаңыз, біз сіздің демеуші бола алмаймыз.
Бұл мүмкін емес. Сіз жеңе алмайсыз, солай ма?
Зейнетке шығу туралы ойланатын кез келді деп ойламайсыз ба?
Нәтиже болмаса да, мен мәңгілікке жүре аламын➡
Кәсіби мамандар сізге оңай емес, солай ма?
(күлкі)
📱
Бұл шығанақ болмаса, мағынасыз...
(жауынгерлік дыбыс)
Тағы да қарғыс атсын! Жақсы жұмыс!
Сіз жақсарып жатырсыз.
О! Барлығымыз бірінші орын алайық! Сондықтан бұл құс.
Бұл үшін Хина-чанға рахмет айттыңыз ба?
Мама, бұл менмін. Мен өткен күн туралы айтып жатырмын ...
А, мен ертең үйге барамын...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Алға! Міне!
Чемпион шабуылы! Жүгір, жүгір!
Әй, айналайын! Ахахаха чемпион өзгерді!
Өте қызық сияқты.
Такуми Ишияма! ?
Мен сенімен айналысамын.
Неліктен кәсіпқойлар? Ишияма емес.
Сен мұнда не үшін келдің?
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Жаңадан келген ойыншыны тағы да жаншып алайық.
Бұл жай ғана қорлау, солай емес пе? Жай ойнам айттым!
Әй, үйге қайтайық. Егер мені біреу байқаса... Дұрыс...
Бүгіннен бастап біз батыл іріктеу жүргіземіз!
Э…?—
Жүрексіз сен бе?
Ал...
Жоқ, жоқ… бұл… бұл….
Жоғары көтерілу. Мені ұрып көріңіз. Қарғыс атқыр...
Ах!
Түсірілім пішінінен жасалмаған! Қарғыс атқыр...
Қарғыс атсын... Бұзатын болсаң, құрт!
Хмф! Ой... Иә?
Келесі! Бұл шығанақты бұзбайды ма?
Мақсат жаңадан келгендерді басу емес пе?
Сіз естіген жоқсыз ба? Келесі!
♬ «Хмф, сағ, сағ»
Хина Бақытты бола ма деп ойлаймын.
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Мен де осы жерден бастадым деп ойлаймын.
Жаса! Оны өшіріңіз!
Иә?
Жеңіліс! Бар!
Оны жең! Жүр, жүр!
Ишияма! ?
Жасай бер! Ілгері жүру! Міне!
Хахаха….
Қарғыс атсын...
Қат! Менің денем менің сезімдеріме төтеп бере алмайды!
Кет! Мен оған қамқор боламын!
Жүр! Ол жігіттен құтыл!
Эй, Ишияма неге ұрысып жатыр?
Мен білмеймін! Ол кенеттен келді!
Бізді өнерпаздарды қинаңыз... Сіз не үшін кәсіпқойсыз?
Азаптау? Ишияма? Ах!
Бұл Персонаның Казами құсы! ? иә?
Өтінемін! Оны жең! Иә?
Дұрыс! Өтінемін, мұны да жасаңыз!
Біз бәріміз бірдей кәсіпқоймыз! ? Жоқ... мен...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жер бетінде не болды?
Дайын бол. Дайын бол...
Мен кәсіпқоймын. Алғашқы жеңісіңізді қаламайсыз ба?
《Неге сонша шу шығарасың? 》
Осының бәрі айтылғаннан кейін жалықтыңыз ба? Күткендей ол ешқашан кәсіпқой ретінде жеңіске жеткен емес.
Сіз ең батылсыз!
Мен мұны істеймін.
Хехе.
Міне, басталды!
Үш екі бір!
Қой!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Жүр! Тозақ тізбегі!
Тыңдап жатсаңыз... онда!
Тізбекті жарылыс!
О!
Жүр!
Маған күшіңді көрсет! Стоун Монблан! !
Шешіңіз! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха ха ха... Келесі.
Иә? Келесі... келесі!
Келесі... Жолдан тез кет!
Келесі мен!
⚟Бар, жүр, жүр! Бұл дұрыс!
Ей... Айтпа, оның шешімі.
(жауынгерлік дыбыс)
Келесі! Келесі! Келесі! !
《Ол шегіне жетті... Неге сонша...》
О! ! (соғыс дыбысы)
Хахаха….
Бұлай бастық болмаңыз! !
Қараңыз! Тез артқа тарт!
⚟Сен мені жек көресің, түсін!
Келесі. иә? Сіз әлі де істеп жатырсыз ба?
Уу-у-у-у.
Осыған көңіліңіз тола ма?
Сізде батылдық жоқ.
Менен жеңілсең де. Бұл дұрыс!
Сіз жеңілгеніңізге ашулануыңыз керек! Ақымақ болма!
Келесі жолы мен сенің қарсыласың боламын!
《Осыдан да көп жасасам да... не істегіңіз келеді? 》
Кеттік.
Үш екі бір!
Қой!
(Гүрілдеген және ұрыс дыбыстары)
Ишияма….
Хахаха….
《Шектер бар》
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қарғыс атсын...
Хахаха….
《Біраз уақыттан бері матч болған жоқ. Бірақ...》
《Неге олай істей бересің? ? 》
Аа, иә... ха, иә….
Аа...
Міне! ?
Ендеше, неліктен біз әлі де солай істеп жатырмыз? Мен өзімді жеңіл сезінемін.
Бұл енді мүмкін емес.
Сіз мұны әлі де жасай аласыз...
Әрине, ол заңды бұзып жатыр ғой.
Мүмкін...
Хахаха….
(жауынгерлік дыбыс)
Ха ха ха... Келесі! Не болды...
Келе жатыр... Уф...
Хахаха….
Бітті ме?
Ха ха ха... бітті ме? Бітті ме? ?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аа, түсіндім... бітті...
Жоқ! ?
Ишияма…. Ақыр соңында мен мұны істей аламын ба деп ойлаймын ...
｟Дженри: Не! ? Стоун Монбланды жойыңыз! ?
Сонша алысқа бару керек пе? ?
Суши мейрамханасының иесі айтқандай, менің әрекеттерім шектен шыққан.
Тонды орнатыңыз және кәсіби өміріңізді аяқтаңыз.
Онда мен де саған қосыламын! Мен де!
Жоқ.
Мен солай істедім｠
Қазір...
Сіз тым өзімшілсіз!
Бұл жігіт сіздің серіктесіңіз! ?
Өзіңіздің қымбатты жарыңызды ренішіңізге араластырмаңыз!
Бұл өзіңізді кінәлі деп санамасаңыз, шын ниетіңізбен кешірім сұраңыз!
Бэй әлдеқайда қызықты! ?
Бей Сіз жұмыстан кетуді ойлап жүрсіз ғой, солай емес пе?
Осының бәрінен кейін сіз шынымен Бейді тастағыңыз келе ме?
Қарғыс атсын...
Бұл не? Жауап!
Мен де сізден естігім келеді.
Өлмейтін күйік! ? Неге мұндасың?
Мен сіздің аралас шайқас фестивалінен бас тартқаныңызды естідім.
Мен оны іздедім.
Айтыңызшы, Такуми Ишияма.
Бейді тастағыңыз келе ме?
Қарғыс атсын...
Мен көремін.
Мен сіздің ойларыңызды түсіндім.
Бұл менмін. Мысал ретінде.
Өтінемін.
Дәл қазір біздің Yggdrasil Pharmaceuticals Тау Раменін сатып алды.
Тау Рамен командасы Phalanx командасының демеушісі болып қала береді.
Енді Bay ойынын жалғастыра аласыз, солай ма?
(Номудың айғайы)
Сіз осы жерде тоқтай алатын пышақ емессіз.
Қатты технология, бүлікшіл рух және Бэйге деген құштарлық...
Бейблейд әлемінде сіз сияқты блейдерлер қажет.
Кейде адамдар адасып кетеді.
Бірақ маңыздысы болашақ.
Иә. Енді оның болашақта қандай болатынын көрейік!
Бұл жеткілікті. Бұл енді маңызды емес еді.
Қараңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кешіріңіз...
Beyblade жаңалықтары!
Сәлеметсіз бе! Бұл Ичиго, X Tower тұмары AI!
Shuffle Battle Fest-ке бірнеше күн қалды! Бүгін үлкен хабарландыру!
Командалық араластыру қорытындысын жариялаймыз!
Міне, осында.
Олай болса, кеттік! Джажан!
Көру үшін тым кішкентай! Олардың саны өте көп.
Сіз сондай-ақ ресми веб-сайтты тексере аласыз, сондықтан оны да тексеріңіз.
Енді әр топты таныстырайық!
Ең алдымен осы команда!
Жеті түсті көп ойыншы!
Юни Намба!
Миллиардер Тогуро ойыншысы!
Тогуро екі атақты әсер етушінің ортасында қалғаны айтпаса да түсінікті!
Хмм, мен қызғанамын!
Менің орныма келіңізші!
Мм. Юни мен Тогуро да солай.
Ынтымақтастық жоспарын жасау оңай болатын сияқты.
Балалар, сендер де ұмытпаңдар.
Persona арнасын жандандыру үшін бір топтағы адамдармен бірлесіп жұмыс жасаңыз.
Ол бізге назар аударады.
Ынтымақтастық... Мен қобалжыдым...
Келесі команда осында!
Такуми Ишияма!
Некоама Зонамос!
Және Кадвар!
Темірқазық адам! Жұмбақтарды шешетін адам! Және B4 жігіті!
Ерлердің бірегей топтамасы!
Кадвардың емтиханымен танымал Кадвар ең қызықты ойыншы шығар!
Мұса…. Жәй адам! Бұл сондай сезім!
Енді, міне, келесі!
Казами құсы!
Мейко Мейдо!
Карло Маруко!
Зейнеткер болса да, осы екі супер ардагердің алдында➡
Құс өзінің әдеттегі үлкен ауызды орындауын көрсете ала ма? ?
Мен оны асыға күтемін, Құс мырза.
Үміт үзбе! !
Ха, бірақ Мейден мен Карло бір командада.
Бәлкім, жеңілдеп қалған болар...
📺(Құлпынай) Біз жалғастырамыз!
📺Келесі ыстық және бұлшық ет денесімен әйгілі Bladers Gym компаниясының демеушісі➡
Ол командадан да қатысу!
Иә! ! Әлі біткен жоқ!
Танымал ойыншыларды таныстыру әлі де қалады!
Әрі қарай жүрейік!
Келесі кезекте Фушихара Берн!
Чо Пан!
Және... муф.
Соңғы адам оқиға болатын күнге дейін құпия сақталады!
Оны асыға күтіңіздер!
Сіз бұлай айтқанда мен қатты қызықпын.
Қызық, бұл кім?
Бұл соңғысы!
Менің ойымша, бұл ең көп назар аударатын команда болады! ?
Бетперде киген ойыншы X!
Он мың аң патшасының ойыншысы!
Бей демеуші кадр Тайшо Сушитаниден
Бір командада өте танымал жаңа ойыншы!
Міне, Тайшо! ? Баланс жақсы ма, жаман ба? ?
Мен оны асыға күтемін!
О! Экс сияқты команда! Көмегіңіз үшін рақмет!
Маған қалдырыңыз! Бірақ мен де Кингпен соғысқым келді.
Дұрыс! Мен жақсы нәрсе ойладым!
Persona арнасымен ынтымақтаса отырып, Кинг комаба сушиден суши алады➡
Неге дәм бермеске! ? О, бұл тамаша!
Егер біз мұны шешсек, біз бірден жаңа суши әзірлеуге кірісеміз!
О! (Тайланд) Шоколадты бай ликра.
Король…. Мен үйге тірі барамын деп үміттенемін ...
Осымен барлық командаларға қатысатын блейдерлер туралы хабарландыру аяқталады.
Айтпақшы, араластыру командасының аты ➡
Топ шешеді.
Бірегей атауды күтеміз!
Ендеше, Shaffle Battle Fest! Оны асыға күтіңіздер!
Енді...команда жарияланды➡
Бұдан былай әр топ жеке жұмыс жасайды.
Дұрыс... Сонымен...
Мен осындай нәрсе жасауға тырыстым!
О! Бұл жаңа іске қосу құралы!
О! Иә, бұл Құс.
Бұл Ex.
Білмеймін, менің қыраным...
Біз бір рет бөлінетін болсақ та, біз Persona командасымыз.
Ах! (Тайшо) Мм...
Олай болса, Shuffle Battle Fest-те бар күшімізді салайық!
Мм... Мүмкіндігінше ерекшеленіңіз➡
Командалық дауыс беруде 1-орын Біз оны Persona-мен аламыз!
Білесің бе... (Бұрынғы/Құс) О!
Менің әңгімемді тыңда!
WhatsApp Барлығына!
Көптен күткен Shuffle Battle Fest! Ақыры ашылады!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жауынгерлік карта туралы хабарландыру! Барайық!
Ашылу матчын не қызықты етеді...
Бұл екі команда! !
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory